楽曲パートプレイヤー

かんたんな使い方

1. index.htmlをブラウザで開きます。

2. 画面上部の「音楽フォルダを選ぶ」を押します。

3. 次の12曲が入っているフォルダを選びます。

01 祭花.mp3
02 時代(とき)に燃えて恋しぐれ.mp3
03 toki make love it 2023.mp3
04 土岐旋風歌.mp3
05 春駒わっしょい.mp3
06 南中ソーラン.mp3
07 GIFU 今ここで.mp3
08 よっちょれ.mp3
09 ミナモダンス.mp3
10 ダンシングヒーロー.mp3
11 うらじゃ音頭.mp3
12 世界に一つだけの花.mp3

「12曲すべて読み込み済みです」と表示されたら再生できます。
音楽は外部へ送信されず、その端末内だけで読み込まれます。

同梱されている音源は非常に小さい音の動作確認用です。実際の音楽を聴くときは、必ず「音楽フォルダを選ぶ」から実音源のフォルダを選んでください。

4. 曲名やファイル名を変更する場合は、script.js上部のSONGSを書き換えます。

5. 各曲のパート時間は、SONGS内のcreateSectionsを書き換えます。

記述順は、メロA、サビA、メロB、サビBです。数字は開始秒と終了秒です。

例
sections: createSections([12.5, 38], [38, 62], [75, 96], [96, 125])

対応形式
MP3、M4A、WAV、OGGなど、使用するブラウザが再生できる形式

Webサーバーへ公開する場合は、index.html、style.css、script.js、musicフォルダを同じ構成のままアップロードしてください。
