楽曲パートプレイヤー

1. musicフォルダに、次の12曲を入れます。

土岐旋風歌.mp3
toki make love it 2023.mp3
時代(とき)に燃えて恋しぐれ.mp3
ミナモダンス.mp3
春駒わっしょい.mp3
祭花.mp3
南中ソーラン.mp3
GIFU 今ここで.mp3
よっちょれ.mp3
ダンシングヒーロー.mp3
うらじゃ音頭.mp3
世界に一つだけの花.mp3

同梱されている音源は動作確認用です。同じファイル名の実音源へ差し替えてください。

2. 曲名やファイル名を変更する場合は、script.js上部のSONGSを書き換えます。

3. 各曲のパート時間は、SONGS内のcreateSectionsを書き換えます。

記述順は、メロA、サビA、メロB、サビBです。数字は開始秒と終了秒です。

例
sections: createSections([12.5, 38], [38, 62], [75, 96], [96, 125])

4. index.htmlをブラウザで開きます。

対応形式
MP3、M4A、WAV、OGGなど、使用するブラウザが再生できる形式

Webサーバーへ公開する場合は、index.html、style.css、script.js、musicフォルダを同じ構成のままアップロードしてください。
